喜歡的人忘記戴眼鏡了
好きな子がめがねを忘れた
最重要的事情
それが一番大事
愛和錢  你認為哪個更重要？
愛とお金　どっちが大事だと思う？
怎…怎麼了
ど… どうしたの
有個可愛的扁面蛸杯子
かわいいメンダコのコップあってね
我很想要  但是有點貴
欲しいんだけどちょっと高くて
看起來很難洗
洗いにくそう
現在很煩惱  這次我想要放棄了
悩んだんだけど　今回は諦めることにしたの
想得好周到
かしこい
但是  比起錢我更願意表達對扁面蛸的愛意
でも　お金よりメンダコへの愛を取るのもやぶさかではなくて
看來沒死心
諦めきれてない
愛和錢  你認為哪個更重要？
看得出來很煩惱
愛とお金　どっちが大事だと思う？
すごく悩んでいることはわかる
雖然我很想馬上回答是愛
愛って答えてあげたいところだけど
但我不能說話不負責任
無責任なことを言うわけには
而且我也沒辦法斷定愛更重要
それに実際愛のほう大事とは言い切れない
愛當然非常重要
いやもちろん愛も大事だけど
但沒錢什麼也辦不成
お金がないと何にも
不過…
いや　でも…
我只要有三重同學陪  什麼都不需要了
俺　三重さんがいれば何もいらないな
果然是錢吧
やっぱお金かな
我覺得  愛…更重要
俺は　愛… が大事だと思うけど
說出來好羞恥啊
いや言葉にすると恥ずかしいな
不過錢也很重要
でもお金も大事だし
那個
えっと
三重愛
什麼更重要
なにが大事
不對  抱歉
あの　違っ　ごめんなさい
再說一遍
もっかい言って
饒了我吧
許してください